Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 5]
Wir sind reich!
Sehr gut.
Sehr gut, Junge.
Hören.
Geh jetzt nach oben
und erzähl meinen Jungs
herunterzukommen und mir beim Transport dieser Waren zu helfen.
Beeil dich!
Onkel Ma.
Dieses Geld ist nicht leicht zu verdienen.
Gar nicht einfach.
[Standortverwaltungsplattform]
Bing.
Wie weit noch?
Ungefähr zwei Kilometer.
Basierend auf dem GPS,
[Live-Überwachung des genauen Standorts]
es ist in der Nähe einer Klippe.
Tu das nicht.
Bitte nicht.
Bitte tun Sie das nicht!
Ich bitte Sie.
Du bist so ein guter Kämpfer.
Sogar ein Wurm wird sich wenden.
Fesseln Sie ihn.
Okay.
Was machst du?
Benzin finden.
Duozai.
Mach es nicht kaputt! Es geht nur ums Geld!
Werde es los.
Zerstöre alles.
Behalten Sie einige davon.
Bist du verrückt? Du wärst gerade fast gestorben.
Ausweichen.
Das ist alles Geld.
Es geht nur ums Geld.
Willst du mich damit umbringen?
Duozai,
ist er tot?
Lass uns gehen.
Das war nicht meine Absicht.
Wie kam es zu seinem Tod?
Komm, lass uns gehen!
Das Feuer ist ausgebrochen.
Onkel Ma.
Sehen!
Es ist Goldzahn-Wan.
Er ist tot.
Wie kam es zu seinem Tod?
Nur Brillenschlange Hao weiß es.
Wo ist Brillenschlange Hao?
Wo ist er?
Onkel Ma,
es gibt so viel „geschmortes Schweinefleisch“!
Gehen Sie nicht dorthin. Es ist gefährlich.
Welche Gefahr?
Diese Charge ist erstklassig!
So viele davon.
Das ist genug.
Verschieben Sie diese zuerst dorthin.
Es gibt noch viel mehr.
Das Feuer ist zu groß!
Das ist genug. Genug.
Wir sind reich.
Das reicht!
Onkel Ma.
Onkel Ma!
Laufen!
[Öffentlich]
Gibt es irgendwelche Vitalzeichen?
Durchsuchen Sie das Innere des Autos!
Kapitän Luo.
Die Person ist tot.
Einer ist tot.
Einer lebt hier noch.
Sein Puls ist noch ziemlich gleichmäßig
– wahrscheinlich ist er einfach ohnmächtig geworden.
Bringen Sie die Trage.
Seien Sie vorsichtig!
Eins, zwei.
Langsam.
Benachrichtigen Sie mich, wenn er aufwacht.
Okay.
Bleib dran.
Haben Sie Geduld. Wir sind bald da.
Seien Sie vorsichtig.
Es tut so weh, Duozai.
Es tut so weh.
Das geht nicht.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Auf keinen Fall.
Ich möchte nicht ins Gefängnis.
Ihre Wunde braucht einen Verband.
Es tut so weh.
Machen Sie langsamer. Seien Sie sanft.
Unten gibt es eine Apotheke.
Gehen wir nach unten, um es zu verbinden.
Lass uns gehen.
Langsam.
Halte noch ein bisschen durch.
Wir sind fast da.
[Hive-Gemeindeapotheke]
Hier entlang.
Halten Sie die Tür eine Sekunde lang auf.
Niemand ist hier.
Ich werde nachsehen.
Die Lichter sind jedoch an.
Lassen Sie mich Ihnen beim Gehen helfen.
Gehen.
Arzt.
Komm herein!
Beeil dich.
Heute fand die Polizei
ein ausgebranntes Auto und eine Leiche in Qipan'ao.
Es wird berichtet, dass die
betreffende Person eines unnatürlichen Todes gestorben ist.
Sitzen Sie still.
Erledigt.
Wechseln Sie den Verband alle zwei Tage.
-Danke Danke
.
Gehen Sie langsam.
Seien Sie vorsichtig.
Duozai,
dass der Arzt nicht die Polizei rufen wird,
wird er?
Sie wissen, wie chaotisch diese Gegend ist.
Wahrscheinlich wird er das nicht tun.
Nicht unbedingt.
Ist Weglaufen unsere einzige...
Option jetzt?
Wohin können wir rennen?
Wohin...
Die Explosion wurde durch Brandstiftung verursacht,
was einen kleinen Waldbrand
auf dem Berg Qipan auslöste.
Die Feuerwehr hat den Brand gelöscht.
Eine Person starb bei der Explosion,
und ein Jeep wurde am Unfallort zerstört.
Die Polizei fand außerdem
eine große Menge an ...
Der Typ hat nicht die Wahrheit gesagt.
Die Einzelheiten werden noch untersucht.
Ich werde ihn suchen gehen.
Das ist nicht nötig.
Warum?
[Sprachnachricht]
Was ist los?
Wie gelangte die Ware zur Polizei?
Was sollen wir tun?
Wir haben jetzt keinen Ausweg mehr.
Ich habe alles gesagt, was ich weiß.
Finde Vieräugiges Hao,
und dann wissen Sie, was passiert ist.
Was ist mit Ma Yong?
Er hat damit nichts zu tun.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht an ihn.
Er war bei mir,
also hatte er keine Chance, jemanden zu töten.
Sie müssen
mir nicht sagen, wie ich ermitteln soll.
Beantworten Sie einfach, was ich gefragt habe.
Habe ich nicht geantwortet?
Meine Antwort war vollkommen klar.
Keine Ihrer Fragen trifft den Kern der Sache.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Gehen Sie kurz nach draußen.
Yang Yipeng.
Sie sind kein Polizist mehr.
Könntest du aufhören, so arrogant zu sein?
wenn du redest?
Du warst derjenige, der zu spät kam,
und habe niemanden erwischt.
Lass es nicht an mir aus, okay?
ICH...
Was soll das heißen, ich bin zu spät gekommen?
Wenn ich nicht rechtzeitig dort gewesen wäre,
wärst du verbrannt.
Also sollte ich Ihnen dankbar sein?
Ich habe nur leichte Verletzungen erlitten.
Schauen Sie genau hin.
Nicht wahr?
Passen Sie bitte das nächste Mal besser auf
sich auf.
Ihre Wunden wurden behandelt.
Mach dir keine Sorge.
Es tut immer noch sehr weh.
Okay.
Lassen Sie uns den Fall besprechen.
Die Untersuchung des Tatorts ergab
Es gab eindeutige Hinweise auf Brandstiftung.
Das bedeutet, dass jemand
diese Drogen verbrennen wollte.
Hast du gesehen, wer es getan hat?
NEIN.
Es gibt einen möglichen Verdächtigen.
WHO?
Ma Duozai.
Warum denkst du, dass er es ist?
Er wusste, wo das Auto war,
und er hasst Drogen.
Er hegt auch einen Groll
gegen Gold-Tooth Wan.
Er ist also der Verdächtigste.
Was ist mit Beweisen?
Du fragst mich?
Ich glaube, Sie haben unsere Rollen vertauscht.
Sie sind der Polizist.
Du bist derjenige, der es herausfinden muss,
aber du willst, dass ich alles mache.
Bitte mich,
und ich werde dir helfen.
Yang Yipeng, Ihre Einstellung ist schrecklich.
Warum sollte ich dich anflehen?
Sie waren früher Polizist.
Ist Ihnen klar,
dass Sie sich jetzt wie ein Schläger benehmen?
Ihr Verhalten hat überhaupt nichts mit dem
eines Polizisten zu tun!
Ich sehe aus wie ein Schläger?
Das ist genau richtig.
Ich bin ein Schläger.
Yang Yipeng, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Sie waren vor drei Jahren bei der Polizei .
Denk nicht, ich wüsste nicht,
was du getan hast
in den letzten Jahren.
Was habe ich in diesen Jahren gemacht?
Wenn ich nicht so tun würde, als wäre ich so,
wie könnte ich diesen Leuten nahe kommen?
Wie konnte ich ihr Vertrauen gewinnen?
Glaubst du, ich möchte so sein?
Sie haben kein Recht, mir Fragen zu stellen!
[Kündigungsschreiben]
Ich werde nicht zustimmen
Ihren Kündigungsantrag.
So werden Sie den Mörder nicht fassen.
Das ist meine eigene Entscheidung.
Eine dumme Wahl!
Bist du so weise?
Sie sind seit drei Jahren bei der Polizei.
Haben Sie den Mörder gefasst?
Haben Sie etwas herausgefunden?
Habe ich nicht untersucht
im Ernst hier?
Ihr beide fangt an zu streiten, sobald
ihr euch seht.
Wenn.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, uns einen Moment Zeit zu geben?
Warten.
Gib mir den Schlüssel.
Habe es.
Deine Wunde
muss im Krankenhaus behandelt werden.
Berühren Sie es nicht.
Was machst du?
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt!
Zum Glück bin ich langsam gegangen,
sonst hättest du mich umgebracht.
Onkel,
hättest du beim Klopfen nicht etwas sagen können ?
Du hast uns fast zu Tode erschreckt!
Wie sollte ich wissen,
ob noch jemand hier war
außer euch beiden?
Wenn etwas so Ernstes passiert,
sollte ich nicht vorsichtig sein?
Warum bist du hier?
Ich habe Hao zurückgebracht.
Also warst du auch dort?
Hast du Goldzahn-Wan getötet?
Wie ist es passiert?
Also warst du es
Wer hat das Feuer gelegt?
Du warst viel zu impulsiv.
Warst du es, der Goldzahn-Wan getötet hat?
Ich war es nicht.
Wenn nicht Sie, wer dann?
Ich glaube, das könnte ich gewesen sein.
Du...
Ich habe ihn nur einmal geschubst.
Wer hätte gedacht, dass er daran sterben würde?
Nun, ich bin erleichtert, dass du es bist
– wirklich erleichtert.
Ja, es ist gut, dass du es bist.
Onkel, was meinst du?
Hao und ich haben es zusammen gemacht.
Spielen Sie hier nicht den Helden.
Als Sie das Auto zum ersten Mal in die Hände bekamen,
du hättest sofort zu mir kommen sollen.
Sie sollten zu mir kommen,
wenn Sie in Schwierigkeiten sind.
Ich kann mich um die schwierigen Sachen kümmern.
Selbst wenn der Himmel einstürzt, kann ich es hochhalten.
Ihre Impulsivität hat zu diesem Chaos geführt.
Es ist eine Schande
, dass solch schöne Waren zerstört wurden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Machst du dir mehr Sorgen um die Ware
oder um mich?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Natürlich mache ich mir Sorgen um dich ...
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Was ist mit Herrn Zhen?
Herr Zhen.
Er schnappte sich die Dosen (mit Drogen)
trotz des Feuers.
Er sagte, sie seien ein Vermögen wert,
also sollte er so viele retten, wie er konnte.
Als Herr Zhen verrückt wurde,
es ist ihm völlig egal
über sein Leben!
Ich sagte ihm, es würde explodieren.
Ich habe ihn vor der Explosion gewarnt.
Also ist er auch tot?
Ich weiß nicht.
Als die Polizei kam, rannte ich schnell weg.
Wenn er nicht tot ist,
und wird von der Polizei erwischt,
was ist, wenn er uns verpfeift, hm?
Den Mund halten!
Essen Sie in letzter Zeit keine scharfen Speisen und werden Sie nicht nass.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ist diese Klinik sicher?
Ja, es ist sicher.
Schließlich handelt es sich um eine Gemeinschaftsklinik.
[Injektionsraum]
Dapeng.
Warum sich die Mühe machen?
Luo
hat es auch nicht leicht.
Er ist in die Jahre gekommen.
Als du weg warst,
er kam wiederholt zu mir.
Er möchte vorzeitig in den Ruhestand gehen.
Ich habe seine Anfrage jedes Mal abgelehnt.
Die Wahrheit ist, wir sind uns überhaupt nicht ähnlich.
Er beschwert und meckert immer.
Wenn er nicht arbeiten will,
sollte er kündigen.
Gehen Sie einfach in Rente.
Das stimmt.
Sie kennen Luos Temperament,
nicht wahr?
Er redet zu viel,
und beschwert sich gerne.
Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Ehrlich gesagt,
wenn du nicht da bist,
er kann endlich aufsteigen,
weißt du?
In Bezug auf die berufliche Kompetenz
und das Lese- und Schreibniveau
er ist weit hinter dir.
Begeben Sie sich nicht auf sein Niveau.
Von nun an gibt es keine Kämpfe mehr.
Ich bin nicht derjenige, der nachtragend ist.
Er ist derjenige, der mir gegenüber eine bestimmte Einstellung hat.
Jedes Mal, wenn er mich sieht,
schau dir an, wie er mit mir spricht!
Ehrlich gesagt,
Ich bin auch sauer auf dich.
Direktor Fang,
Sie haben auch Probleme mit mir?
Schau dich an,
Sie bringen sich selbst in diesen Zustand.
Wie können wir uns keine Sorgen machen?
Wie wäre es mit Yongwei
und deine Eltern?
Wie könnten sie nicht verärgert sein
wenn sie dich so sehen?
Ich weiß.
Sie können nicht akzeptieren
, dass Captain Wu umsonst gestorben ist.
Sag mir.
Was werden Sie tun?
Wenn wir diese Drogendealer fassen wollen,
jemand muss verdeckt ermitteln
und ihre Organisation zu infiltrieren.
Haben Sie darüber nachgedacht
was für ein Preis
müssen Sie dafür bezahlen?
Was ist mit Ihrer Ehe?
Heiraten Sie noch oder nicht?
Wie werden Sie das Yongwei erklären?
Ich heirate nicht.
Man kann es nicht einfach so abblasen.
Was ist mit ihrer Familie?
Was werden sie denken?
Ich möchte sie da nicht hineinziehen.
Und deine Eltern?
Wenn wir diesen Fall nicht lösen,
Ich bin nicht in der Lage, Wu gegenüberzutreten.
Diese Mission
muss von mir erledigt werden.
Da Sie sich entschieden haben,
du wirst als mein verdeckter Ermittler arbeiten
und die Untersuchung dieses Falls fortsetzen.
Erinnern,
Sie können mich nur direkt kontaktieren,
und nach Abschluss des Verfahrens wieder in den Polizeidienst zurückkehren .
Hast du nicht verstanden?
Verstanden!
Alles klar.
Bett Nr. 2032,
da ist ein Brief für dich.
[Danke schön.]
[Polizeistation Limin der Stadt Nanzhou,
Ruan Yongwei]
Ich verstehe
Sie haben eine entscheidende Rolle gespielt
in der dreijährigen Jagd.
Sie haben uns wichtige Informationen geliefert.
Häuptling Fang,
solange wir diesen Mörder fassen können,
kein Opfer
ist zu groß.
Das ist Ihre Perspektive.
Ich stimme nicht zu.
Jedoch,
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Du weisst,
Sie müssen die Selbstbeherrschung bewahren.
Vergiss nicht,
Sie sind immer noch Drogenfahnder.
Ich warte immer noch auf den Tag
Sie ziehen Ihre Polizeiuniform wieder an.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
[Injektionsraum]
Hören Sie auf, ständig zu nörgeln und sich zu beschweren.
Wollen Sie wirklich vorzeitig in Rente gehen?
Beten Sie, dass ich den Mörder bald fange.
Was Sie betrifft,
verheimliche mir in Zukunft nichts.
Seien Sie da draußen vorsichtig.
Wenn wirklich etwas schief geht,
sind Sie
für das Team nur eine Belastung.
Bleib ruhig, du bleibst bei mir nicht hängen.
Es gibt zwei Hinweise.
Vieräugiges Hao
lebt in der Hive-Community.
Außerdem Gold-Tooth Wan's Mahjong Hall
ist seine Drogenhöhle.
Schalten Sie es aus.
Du bist älter als er
und erfahrener,
also begeben Sie sich nicht auf sein Niveau.
Auch,
Ich genieße es tatsächlich
Ihre Beschwerden zu hören.
Benimm dich.
Einfrieren!
Hände auf den Kopf!
Runter!
Herauskommen!
Komm raus! Bleib liegen!
Bleib ruhig! Runter!
Beweg dich! Benimm dich!
Treten Sie ein!
Steig ins Auto!
Beeil dich!
[Polizei]
[Rauchen verboten]
Ist der Bericht fertig?
Ja, lesen Sie es.
Goldzahn Wan,
dessen richtiger Name Wan Shan ist.
Dem vorläufigen forensischen Bericht zufolge
die Todesursache war plötzlicher Tod
durch akute Myokarditis,
ausgelöst durch starken Drogenkonsum
und anschließende anstrengende körperliche Betätigung.
Aber er hatte mehrere Verletzungen am Körper.
Und es gibt Anzeichen
für einen Kampf auf Lebenszeit.
All dies könnte
was seinen Zustand ausgelöst hat.
Luo hat bestätigt, dass
Mou Jiahao und Ma Duozai
sind die beiden Verdächtigen
, die das mit Drogen beladene Fahrzeug gestohlen haben
aus Xin Chuanyongs Garage.
Mou Jiahao lebt in der Hive-Community.
Deshalb kam mir Duozai so bekannt vor.
Er war derjenige im Auto.
Komm mit mir
um sie hereinzubringen.
Chen, lass uns gehen!
Kommen Sie hier entlang.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Es ist oben.
Er hat seit einem Monat keine Miete bezahlt,
also habe ich ihm den Strom abgestellt.
Die beiden Jungs in den oberen Kojen
sind bereits ausgezogen.
Die Person, die Sie erwähnt haben
scheint in dieser unteren Koje zu leben.
Herr,
wissen Sie, wohin sie gegangen sind?
Wohin sind die Mieter gegangen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Sie schulden mir noch eine Monatsmiete.
Okay.
Wenn Sie etwas über sie hören,
Bitte informieren Sie uns umgehend.
Klar, kein Problem.
Vielen Dank, Sir.
Kein Problem.
Okay, pass auf, wo du hintrittst.
Okay.
Gehen Sie zuerst zurück.
Ich werde dafür sorgen, dass jemand
den Ort überwacht.
[Hive-Gemeindeapotheke]
Es ist.
Die Polizei sucht nach ihnen.
Sie haben uns so viel vermasselt.
Sie kommen zu leicht davon!
Wir sitzen alle im selben Boot.
Wir werden Gelegenheit haben, uns wieder zu treffen.
Dann hätten wir
ihn dieses Mal nicht gehen lassen sollen.
Es ist leicht, ihn da hineinzuziehen,
aber ich bin noch nicht bereit.
So schön.
Ich habe schon Meth gesehen,
aber nie so.
Würde es Liu Libo gefallen?
Was seine Vorlieben betrifft,
Sie sollten es besser wissen als jeder andere.
Jiamin.
Um meine Schulden für mich zu begleichen,
Jiamin ist Herrn Liu näher gekommen.
Verstehst du?
Dies ist rein geschäftlich, nichts Persönliches.
Es ist in Ordnung.
Ich wollte dich nicht trösten!
Ich warne Sie!
Wenn du sie noch einmal in Verlegenheit bringst,
Ich werde Sie nicht aus der Verantwortung entlassen.
Jiamin.
Ich hatte recht mit dir.
Du weisst,
diese Charge ist viel besser als die
vor drei Jahren.
Herrn Du wird es gefallen.
Gute Ware
wird immer von allen geschätzt.
Aber Herr Sie
wird mit dieser winzigen Flasche nicht zufrieden sein.
Ihre 200 Kilogramm Produkt
wurde in den Bergen zu Asche verbrannt.
Wie werden Sie die Ware zurückzahlen?
Ich werde die Ware auf jeden Fall zurückzahlen.
Ich brauche nur etwas Zeit.
Zeit?
Wir haben Ihnen bereits drei Jahre gegeben.
Jetzt möchten Sie noch einmal von vorne beginnen.
Das ist zu riskant.
Onkel Bo.
Wenn Sie nicht mit mir arbeiten wollten,
du hättest mich nicht hierher gerufen.
Schlau.
Ich, Liu Libo, mache gerne Geschäfte
mit klugen Leuten.
Aber jetzt,
drei Jahre sind vergangen.
Herr Du gab damals 40 Millionen.
Sie geben ihm
jetzt 200 Kilogramm Produkt zurück.
Nach drei Jahren
es sollte sich mindestens verdoppeln.
400 Kilogramm sollen es sein.
Ich kann es nicht schaffen.
Was?
Es sei denn, Sie helfen.
Was meinen Sie
willst du, dass ich dir helfe?
Ich brauche einen sicheren Ort,
ausgestattet mit
professioneller Kühlkettentransport.
Das sind alles Ihre eigenen Probleme.
Onkel Bo.
Dieses Stück Fleisch ist so saftig.
Sie können doch nicht von mir erwarten,
dass ich den gesamten Gewinn alleine einstecke, oder?
Sie sind wirklich jemand, der groß denkt.
Es gibt etwas,
das mich schon immer interessiert hat
und wollte dich fragen.
Warum interessiert Sie
dieser alberne, dumme Mou Lang so sehr?
Sie haben immer versucht, ihn zu retten.
Was nützt
ist er für dich?
Erzähl mir nicht diesen Blödsinn
über brüderliche Liebe.
Solange Mou Lang lebt,
Mou Haidong wird mir mehr Ressourcen geben.
Die Rohstoffe für diese Charge
wurden mir von ihm hinterlassen.
Ist das alles?
Natürlich,
wenn unsere Zusammenarbeit
wird fester,
Ich werde mehr mit Ihnen teilen.
Ich liebe es, diese Art zu hören
von Gesprächen über das Teilen.
Ich trinke keinen Alkohol.
Danke schön.
Gute Dinge
sind zum Teilen gedacht.
Ist dieser Ort
für Ihre „Entsorgungs“-Arbeit geeignet?
Ist es hier nicht ein bisschen eng?
Es ist direkt vor unseren Augen verborgen.
Es liegt in der Nähe von Wasser,
und es weht Wind.
Sobald es weht,
Der gesamte Geruch wird verschwunden sein.
Du willst, dass ich hier Meth herstelle?
Das ist doch nicht Ihr Ernst
!
Lösungen kommen von Menschen.
Ich garantiere, dass es keine Probleme geben wird.
Bußgeld.
Dann werde ich diesen Ort nutzen.
Dies ist nur der Anfang.
Die Zukunft ist grenzenlos.
Es wird alles Ihnen gehören.
Aufleuchten,
Ich zeige Ihnen die Rohstoffe.
Dieser Tunnel
wurde bereits in den 1960er Jahren gebaut.
Die Lagertemperatur ist ideal.
Niemand weiß davon.
Es ist sehr sicher.
Wir sind da.
Es ist so kalt hier drin.
All dies sind
chemische Zutaten zur Herstellung von Meth?
Diese Temperatur
ist optimal für
die Lagerung dieser chemischen Stoffe.
Deshalb beim Transport,
Kühlwagen werden benötigt.
Wie viele Fässer gibt es?
60 Fässer.
So viele.
Mit Ihren Fähigkeiten,
das sollte für Sie kein Problem sein.
Früher wäre das kein Problem gewesen.
Aber jetzt,
Ich muss wirklich jemanden finden, der mir hilft.
Wie hoch ist die Miete?
Es wurde 1980 gekauft.
Wie ist der Umsatz?
Der heutige Umsatz ist ziemlich gut, Sir.
[Qiang Ge Eintopf]
Alle Gerichte werden serviert.
Papa.
Mein Onkel ist angekommen.
Qiang.
Lange nicht gesehen.
Iss eine Suppe.
Diese Suppe
scheint nicht von Ihnen gemacht zu sein.
Ich habe keine Zeit mehr, Suppe zu kochen.
Es ist aus einer Suppenpackung.
Ich wusste es.
Es schmeckt nicht mehr so ​​wie früher.
Sag es mir nicht
Sie sind nur wegen der Suppe hierhergekommen.
Du kennst mich so gut, Qiang.
Helfen Sie mir, einige Waren zu transportieren.
Ist es das gleiche Zeug wie
vor drei Jahren bei der Familie Mou?
Diesmal ist es anders.
Sie sind Rohstoffe
die Kühlwagen benötigen.
Bitte bringen Sie mich nicht
in eine schwierige Lage.
Ich bin
schon lange nicht mehr in diesem Geschäft tätig.
Für den Versand von Waren ist nun
ein Lieferschein erforderlich.
Es ist sehr kompliziert.
Ich zahle den üblichen Preis.
Ich werde Sie keinen einzigen Cent betrügen.
Du weißt es sehr gut
die Polizei hat mich so lange beobachtet.
Ich habe es endlich geschafft, mich klar zu fassen.
Ich befinde mich jetzt in einer gefährlichen Situation.
Außerdem handelt es sich hierbei um chemische Stoffe.
Versuchen Sie, mich umzubringen?
Wenn ich noch einmal beobachtet werde,
stecke ich in großen Schwierigkeiten.
Wir sind beide Geschäftsleute.
Würden Sie Aufträge ablehnen?
und sich weigern, Geld zu verdienen?
Wie viele?
Sechs Fässer?
Sechzig Fässer.
Vergiss nicht,
Als du das letzte Mal in Schwierigkeiten geraten bist,
Ich habe viele Fäden für Sie gezogen.
Bitte helfen Sie mir dieses Mal.
Nennen Sie Ihren Preis.
Alles klar, alles klar.
Da Sie gefragt haben,
wie kann ich ablehnen?
Ich möchte 10 % des Gewinns.
Maximal 5 %.
Dies ist bereits der höchste Marktpreis.
Wir sind auf derselben Seite.
Sie werden nicht ungerecht behandelt.
Wie Sie wissen, hat die Polizei
alle meine Brüder werden überwacht.
Ich muss neue Leute rekrutieren.
Wir stellen Leute in letzter Minute ein?
Wir müssen die Leute überprüfen,
bevor wir unsere Wetten platzieren.
So ist es jetzt.
Wie wäre es damit:
Ich habe Qin in diesen Tagen dir folgen lassen
weil er mit allen auftretenden Problemen umgehen kann .
Menschen testen -
das ist seine Spezialität.
Das ist es.
Prost.
Gibt es Neuigkeiten über Mou Jiahao?
Wir haben die Überwachungskameras
in der Nähe von Hive Community überprüft.
Wir fanden heraus, dass Mou Jiahao,
Ma Duozai und Ma Yong
nahm absichtlich eine kleine Gasse
und verschwand dann.
Ihre Telefone sind jetzt alle nicht erreichbar.
Das geht nicht.
Wir sind in der Defensive.
Wir müssen einen Weg finden,
ihn schnell herauszulocken.
Da ist jemand, den wir gebrauchen können.
Wer ist er?